- Categoria
- Informação
- Pergunta
- Resposta

É possível utilizar um software para potencializar a forma como aprendemos e retemos informações 
sobre qualquer assunto escolhido por nós?

O Sapien é um software de auxílio ao aprendizado e memorização de informações.
Inicialmente, o seu funcionamento consiste em exibir para o usuário, 
em intervalos de tempo pré-determinado, e na sua estação de trabalho, 
informações e/ou perguntas previamente preparadas. 
De modo que isto estimule a sua capacidade de aprendizado e memorização de informações, 
mesmo que o usuário esteja executando outras tarefas, 
sejam elas relacionadas ao trabalho, estudo ou entretenimento. 

O objetivo do Sapien, é atuar como uma ferramenta de auxilio ao aprendizado, 
utilizando teorias da Psicologia relacionadas ao estudo do aprendizado humano. 


TCC sobre teoria do aprendizado utilizando a computação. 
Criar um software que auxilie o processo de aprendizado em humanos adultos ou crianças, 
capazes de ler e manuzear um computador.
Software que auxilia no aprendizado e memorização de informações.


* Verificar se ja existe algum software que faça algo do tipo.
* Estudar SQLite
* Estudar sobre teoria do aprendizado. (Psicologia - eu acho)


- Categoria
	- SubCategoria
		- Informaçao
		- Pergunta
			- Respostas



Baixar Apaloosa - uma cidade sem lei
